```mermaid
graph
Start -->1738899883886897[<b>Speaker 👉 獭里昂:</b>

新面孔，第一次来青岚吗？
这里可是个美丽而又富足的好地方
在这里生活久了你就会明白……
青岚的水域众多，可以用来磨炼垂钓技巧。
每年我都会举办垂钓大赛
有兴趣的话到时候可以报名参加哦！]
1738899883886897 -->1738899974696244{ }
1738899974696244 -->|其实……|1738900012796217[<b>Speaker 👉 獭里昂:</b>

原来是我那个宝贝外甥啊！
既然是他推荐的，我也给你一些小小的招待吧！
喏，这是钓鱼必不可少的&lbrace;item.2111&rbrace;。
有了它你就可以尽情享受垂钓的乐趣了！]
1738899974696244 -->|是海宝推荐我来的！|1738900012796217[<b>Speaker 👉 獭里昂:</b>

原来是我那个宝贝外甥啊！
既然是他推荐的，我也给你一些小小的招待吧！
喏，这是钓鱼必不可少的&lbrace;item.2111&rbrace;。
有了它你就可以尽情享受垂钓的乐趣了！]
1738900012796217 -->1738899883886899[End]

 ```